[музика]
вітаю друзі я Віталій Портников Тула
Орел Смоленськ усь слуга Ленінградської
області Російської Федерації ось точки
на карті в які могли влучити дрони під
час недавньої атак і це серйозні
пошкодження воєнних і стратегічних
об'єктів на території Російської
Федерації зокрема кажуть що пожежа у
Морському порті в устлузі продовжується
вже майже добу що Дрон міг влучити в
термінал компанії novтек однієї з
найбільших у Російській Федерації що
виробляє природний газ і найбільшої
приватної компанії на енергетичному
ринку газу в Росії
також є свідчення про те що дрони
влучили в військові підприємства на
території цих російських областей і ця
інформація за великим рахунком свідчить
про справжню революцію Дронів і про те
як змінюється характер війни України з
Росії нагадаю вам що ця війна у лютому
далекого вже 2022 року розпочиналася з
атак Росії на військові об'єкти України
Це була масована атака і вона
відповідала намірам президента
Російської Федерації Володимира Путіна
який збирався Буквально за лічені дні
захопити владу на території України з
одночасною окупацією територій Донецької
і Луганської областей нашої країни які
перед цим були визнані незалежними як
фейкові народні республіки вигадані у
Кремлі ще
2014 року коли починався перший етап
російсь компанії по знищенню української
державності і окупації наших
земель однак очевидно що тоді у 2022
році ніхто у Кремлі не розраховував що
через два роки після того як розпочався
новий етап російської війни проти
України вже українські війська будуть
знищувати російські воєнні об'єкти що
будуть палати російсь газові термінали І
це тільки початок російсько-української
боротьби із
застосуванням Дронів у найближчі роки
роки війни на виснаження ми почуємо ще
чимало таких новин дізнаємося про чимало
об'єктів стратегічної і воєнної
інфраструктури Російської Федерації які
будуть знищені вдалими українськими
ударами Звичайно це не означає що Росія
не буде бити у відповідь будуть і удари
з російської сторони однак зміна
характеру війни зовсім не в тому що
будуть російські удари адже російські
удари Як ви знаєте відбуваються і без
цього нагадаю вам минулу зиму зиму
2022-2023 років коли метою Російської
Федерації було знищення цивільної
української енергетичної інфраструктури
з тим Щоб українці зустріли зиму у
холоді і темряві нагадаю вам недавні
атаки Російської федерації на українські
міста серед головних цілей цих атак як
повідомлялося були саме військові
підприємства це абсолютно відповідає
характеру війни на виснаження яка
замінила президенту Росії Володимиру
Путіну та його співвітчизникам план
бліцкріга тепер у Росії щиро впевнені що
те чого не вдалося досягнути за три дні
вдасться досягнути за три роки а те чого
не вдалося досягнути за три роки можна
буде досягнути за п'ять чи шість адже ми
розуміємо що Російська Федерація не
збирається зупинятися у своїй боротьбі
за відновлення померлої імперії у
прагненні відновити так званий
Радянський Союз у кордонах 1990 1 року а
зникнення нашої держави з політичної
мапи світу коли б воно не відбулося є
першим планом втілення у життя цього
амбітного людиноненависницького плану за
реалізацію якого Росія здається готова
заплатити будь-яку ціну однак тут є
досить хороше питання А що означає
будь-яку Одна справа - це ціна нашої
інфраструктури знищення наших міст
загибель українських громад
Перетворення України на безлюдну пустелю
про що мріє і сам Володимир Путін і його
хворі на шовіністичний вірус
співвітчизників інша справа коли війна
на виснаження буде відбуватися і на
території самої Росії коли і Російська
Федерація буде поступово перетворюватися
на пустелю буде втрачати свої важливі
економічні об'єкти буде втрачати свою
інфраструктуру буде втрача ти свою
військову промисловість і звичайно під
руїнами всіх цих об'єктів будуть гинути
громадяни Російської Федерації громадян
звичайно ніхто рахувати не буде ціна
людського життя у Російській Федерації
дорівнює нулю як відомо за територіальні
загарбання Російська Федерація готова
заплатити будь-яку ціну якщо мова йде
про життя її громадян і це суспільний
консенсус якого в Росії до отримувалися
всі роки існування і Московської держави
і російської імперії і Радянського Союзу
у сучасній Російській Федерації
незважаючи на те що немовби ми всі
живемо у 21 сторіччі яке ризикує вже
дуже скоро стати справжнім новим
середньовіччям тут ситуація абсолютно не
змінилася Я б сказав навіть погіршилися
у порівнянні з останніми десятиріччями
існування Радянського Союзу коли люди
хоча б потайки висловлювали своє
незгодження із загибеллю своїх
співвітчизників під час беззмістовної і
кривавої війни у
Афганістані але от коли мова йде про
власність тут абсолютно інша ситуація
адже російські чекісти на чолі із
Володимиром Путіним гарантували
недоторканість власності кримінальним
кланам який є їх їхніми партнерами по
керівництву Російської Федерації які
разом із чекістами створили систему що
не дозволяє навіть думати про можливість
зміни влади у Російській Федерації
наступні десятиріччя Кому потрібна тоді
консервація чекіського режиму якщо
будуть пожежі на стратегічних російських
об'єктах якщо власники того ж новатеку
будуть втрачати свої термінали свій газ
і свої гроші Тим більше що ми маємо
усвідомлювати що власниками всіх цих
ресурсів є опосередковано і представники
чекійського керівництва Російської
Федерації звичайно Можуть сказати що з
точки зору необхідності повернення до
кордонів 1991 року і мільярдоми доларів
також можна ризикнути можна Але ж ми
маємо розуміти що це саме ті ресурси які
мають йти на війну що війна - це не
безплатне задоволення що саме дякуючи
тому що російській економіці дякуючи
взаєманам Російської Федерації з Китаєм
індією та іншими країнами так званого
глобального півдня вдалося зменшити удар
від західних санкцій Володимир Путін
може сподіватися на мілітаризацію своєї
економіки на подальші роки і на те що
цій мілітаризації і та також відносність
соціальній стабільності у Російській
Федерації нічого не буде загрожувати
кожний новий український удар по
російських військових і стратегічних
об'єктах має нагадувати російському
президентові що це не так і створювати
хоча б умовні можливості для того щоб в
Росії У наступні роки замислилися про
необхідність виходу з цієї авантюри в
яку Володимир Путін втягнув свою державу
на довгі і складні ро Дякую Друзі
залишайтеся на цьому каналі підписуйтесь
на нього підписуйтесь на мої соціальні
мережі на канали у патріоні бемі і Кофі
які допомагають розвивати ці ресурси
користуйтеся функцією спонсорства у
самому Ютубі перемога і миру вам Хай
[музика]
[оплески]
щастить